noticia 1:

2020 será el año de las portátiles 5G: Mira las laptops que se presentaron en CES
imagen

La tecnología 5G está por todas partes en CES 2020, desde servicios y teléfonos hasta autos y drones. Y sí, también está llegando a varias computadoras portátiles nuevas, lo que les permitirá conectarse a las velocidades inalámbricas móviles más rápidas disponibles en la actualidad.

5G es una tecnología inalámbrica de próxima generación, de 10 a 100 veces más rápida que una conexión celular tradicional y con baja latencia, por lo que cosas como la transmisión de videos o las descargas se inician de manera casi instantánea.

Aunque los consumidores regulares se beneficiarán de la disponibilidad de 5G en las computadoras portátiles, son aquellos profesionales cuyo trabajo depende de ser productivos en cualquier lugar y en cualquier momento quienes le sacarán el máximo provecho por ahora. Por eso, no es exactamente una sorpresa que los modelos anunciados en el CES estén dirigidos principalmente a usuarios de negocios. Pero, a medida que las redes y la tecnología vayan madurando, espero que el 5G incorporado se vuelva una opción en más PC para consumidores. Las conexiones tradicionales no están mal, pero nada supera a levantar la tapa de tu computadora portátil y ya estar conectado.



noticia 2:
Latitude 9510 de Dell
imagen

Las PC comerciales de 15 pulgadas más pequeñas y ligeras del mundo

Dell anunció su nueva computadora Latitude 9510 (en versión portátil y dos en uno) un par de días antes del inicio del CES, pero aún así entra en esta lista. Ambas pesan desde apenas 3.2 libras (1.5 kg) y tienen cuerpos de aluminio recortados al tamaño de una computadora portátil de 14 pulgadas, pero pantallas Full HD de 15 pulgadas y 400 nits con un 100 por ciento de cobertura de gama de color sRGB.

Entre sus numerosos atributos, como una increíble duración de batería de 30 horas, la Latitude 9510 contará con Wi-Fi 6 y servicio 5G opcional. Estará disponible en todo el mundo el 26 de marzo desde US$1,799. Más sobre la Latitude 9510 de Dell.

noticia 3
Elite Dragonfly G2 de HP

imagen
La dos en uno de 13.3 pulgadas para negocios más pequeña y liviana.
HP anunció su ultraligera dos en uno para negocios Elite Dragonfly recién en septiembre, pero acaba de presentar su versión de segunda generación, la Elite Dragonfly G2. La G2 contará con tres nuevas opciones clave cuando llegue al mercado a mediados de 2020: una pantalla Sure View con privacidad mejorada, compatibilidad incorporada con Tile para el monitoreo inteligente de la ubicación del dispositivo y la opción de conexión inalámbrica 5G. Lee más sobre la Elite Dragonfly G2 de HP.

noticia 4:
ThinkPad X1 Fold de Lenovo
Una pantalla OLED plegable de 13.3 pulgadas
imagen

¿No quieres una laptop convencional? La nueva X1 Fold de Lenovo es una gran tableta OLED plegable de 13.3 pulgadas que funciona con Windows 10 Pro. Cuenta con un teclado en pantalla para ingresar texto rápidamente, pero si prefieres un teclado físico para escribir, hay un teclado Bluetooth que se puede usar por separado o conectado magnéticamente a la mitad de la pantalla. La X1 Fold estará disponible a mediados de año, desde US$2,499 y Lenovo dice que ofrecerá una opción con tecnología 5G en el futuro. Lee más sobre la ThinkPad X1 Fold de Lenovo.


LOS MEJORES CELULARES 2020
https://www.cnet.com/es/temas/celulares/los-mejores-celulares/?ftag=CAD-01-10abd9a


NOTICIAS VIDEO:
<iframe width="640" height="360" src="https://www.youtube.com/embed/EJPc4YyYm5Q" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

?rel=0&autoplay=1



