h1(Términos y Condiciones)
A continuación se describen los Términos y Condiciones Generales (en adelante: “Términos y Condiciones”) aplicables a la utilización del sitio del Portal WEB ubicado en el URL www.megashop.com.pe

La utilización del sitio web atribuye la condición de USUARIO del mismo, e implica la aceptación plena y sin reservas de todas y cada una de las disposiciones incluidas en estos Términos y Condiciones, siendo obligación del USUARIO leer atentamente los Términos y Condiciones antes de hacer uso del sitio y de su contenido. Por otro lado, el Usuario además certifica que es mayor de 18 años de edad.

h2(TÉRMINOS Y CONDICIONES)
El uso de este sitio web, implica la aceptación de los términos y condiciones bajo las siguientes políticas. Leer cuidadosamente. Los términos y condiciones establecidos en la misma, por favor lea detenidamente los presentes términos y condiciones antes de utilizar el sitio web. Nos reservamos el derecho, de cambiar, añadir, eliminar o modificar partes de estos Términos y condiciones de Uso en cualquier momento. Por esta razón recomendamos revisar los Términos y Condiciones cada vez que utilice este Sitio.

Poner una orden (comprar) a través de la web, venta telefónica o en cualquiera de nuestras tiendas certifica que es mayor de edad (18 años) indica su aceptación de nuestras condiciones y políticas.
A través de nuestros sitios web, ofertamos bienes tecnológicos, ofreciendo a sus usuarios y clientes  la adquisición de productos, las personas que quieran beneficiarse de sus productos y servicios deben de suscribirse, lo cual se realiza a través del llenado del formulario y registro siguiendo los pasos la condición de cliente supone la aceptación de los términos y condiciones de uso.

h3(ERRORES DE CONTENIDO (TIPOGRAFICOS))

MEGASHOP.COM.PE, no garantiza al 100% la exactitud, veracidad, y actualización de la información contenida en WWW.MEGASHOP.COM.PE, en algunos casos puede contener datos inexactos, incorrectos y/o errores de almacenamiento o tipografía. En consecuencia, MEGASHOP.COM.PE, no asume responsabilidad alguna por los daños y perjuicios que puedan deberse a la falta de exactitud y actualidad de los Contenidos.

Antes de comprar, le recomendamos informarse acerca de los siguientes puntos descritos en la parte inferior de la página web.

1.-Términos y Condiciones

2.- Garantías

3.- Despachos

En el formulario de registro, el cliente del sitio define contraseña de acceso, el cliente será el único responsable de mantener la contraseña proporcionada una vez registrado le permitirá el acceso personalizado confidencial y seguro. El usuario tendrá la posibilidad de cambiar la clave de acceso personalizado , el titular de la cuenta es totalmente responsable de todas las actividades que ocurran bajo su contraseña o cuenta, por otra parte, debes notificarnos de cualquier uso no autorizado de tu contraseña o cuenta, de ninguna manera, nosotros seremos responsables, directos o indirectos, de  entrega a terceros por error del cliente no involucra  responsabilidad a MEGASHOP.COM.PE ni las razones sociales asociadas,  por cualquier pérdida o daño de cualquier tipo incurridos por el cliente como resultado la falta de cumplimiento de esta condición.

ACEPTACION DE ÓRDENES

El recibir una orden de confirmación vía electrónica o por teléfono y/o presencial no significa la aceptación de la misma, porque primero después de recibir las ordenes pagadas con tarjeta de crédito deben ser autorizadas, es necesario la verificación y tomar cualquier información adicional antes de aceptar cualquier orden.

ENVIO DE PROMOCIONES

Durante el proceso de registro, aceptas recibir correos electrónicos promocionales del sitio, no obstante, posteriormente, puedes optar por no recibir tales correos promocionales haciendo “click” en el enlace en la parte inferior de cualquier correo electrónico promocional.

Asimismo durante el proceso de registro nos autorizas expresamente a realizarte llamadas telefónicas y enviarte mensajes de texto Mail  con fines mercateros, no obstante en todo tiempo tienes la facultad de revocar este consentimiento enviándonos un correo a soporte@megashop.com.pe donde nos manifiestes de forma expresa tu deseo de no seguir recibiendo llamadas telefónicas ni envió de mensajes de texto y/o e-mails por parte de nuestro equipo de markenting.

COMPRAR

Para comprar productos en nuestra tienda virtual el sitio, es necesario estar registrado. El registro de cada usuario se verificará completando y suscribiendo el formulario que aparece en el sitio y su posterior envío, realiza automáticamente mediante un "click" en el sitio respectivo.

PARA VALIDAR LA TRANSACCIÓN

MEGASHOP.COM.PE, deberá verificar lo siguiente:

Confirmar el precio de los artículos en la orden. A pesar de nuestros mejores esfuerzos, es posible que el precio de alguno de los productos ofrecidos en nuestra Tienda Virtual sea erróneo, por ello si el precio correcto del producto consignado en su orden de compra esta  alto o más bajo que el precio indicado en nuestra Tienda Virtual, nosotros nos contactaremos con usted para informarle este hecho a fin de que usted nos indique si procedemos con su envío teniendo como precio de venta el correcto o cancelamos su orden.

Hay casos en los cuales una orden de compra puede no ser procesada por circunstancias ajenas a nosotros y las cuales no pueden ser previstas, circunstancias en las cuales interviene la fuerza mayor o el caso fortuito, en ese sentido, www.ioshop.pe informara al cliente de inmediato el motivo por el cual no fue posible procesar una orden, devolviendo la cantidad cobrada al cliente, dejando claro que en este proceso se puede pedir información adicional para completar el proceso de reembolso.

Asimismo se refiere que todos los productos ofertados en el sitio www.megashop.com.pe están disponibles  a nuestros clientes hasta agotar stock, puede darse el caso que un mismo producto pueda ser adquirido por varios clientes a la vez y al final del proceso de venta resulte que el producto ya no se encuentre disponible por haberse agotado, aun y cuando aparezca en el sitio web www.megashop.com.pe  si fuera su caso, se le informara de tal situación procediendo al reembolso de cualquier cantidad pagada por el producto adquirido se le notificara de la imposibilidad de procesar la orden de compra.

Algunos productos ofertados en el sitio www.megashop.com.pe pueden estar sujetos además de los presentes términos y condiciones, a condiciones particulares de venta, los cuales podrán ser consultados por el cliente junto con la descripción del producto, es necesario que todo cliente verifique las condiciones particulares de venta de estos productos, antes de realizar su compra, a fin de cerciorarse de los términos, condiciones y restricciones que en su caso pudieran aplicar de forma particular.

El cliente antes de la compra del producto, debe aceptar las condiciones particulares de venta, siendo el caso que los presente términos y condiciones generales podrán verse adicionados, limitados o modificados en función de las correspondientes condiciones particulares de venta del producto de que se trate, en caso de conflicto o contradicción en los presentes términos y condiciones y las condiciones particulares de venta, estas últimas prevalecerán sobre las primeras, en consecuencia el cliente debe leer con atención además de los presente términos y condiciones, las condiciones particulares de venta, las cuales se entenderán aceptadas en el momento que el suscriptor proceda a la compra del producto.

Variaciones de precios:

Los precios que mostramos son válidos en el momento de hacer su pedido e incluyen los impuestos y son confirmados vía e-mail aceptando conformidad.

No obstante, los precios de los productos tecnológicos sufren fluctuaciones que son normales es ajeno a nuestra responsabilidad.

No podemos aceptar reclamaciones si usted pide un producto, lo recibe, y al cabo de unos días ve que se anuncia a un precio menor.

 

Validez de las ofertas:

Los artículos que se muestran en promociones y ofertas han sido pedidos en cantidad suficiente para atender la demanda prevista, pero, si debido a situaciones coyunturales alguno se agotara, le ofreceríamos la posibilidad de sustituirlo por otro.

 

VENTAS ONLINE

Visite nuestra tienda virtual.
ventas@megashop.com.pe
Compras online 100% segura.
Has tus compras con máxima protección.
Ud. Puede visitar nuestros locales y realizar directamente sus compras.
 

ALMACEN PRINCIPAL

CHICLAYO, Calle Alfonso Ugarte 758
 

MEDIOS DE PAGO:

Tarjetas de crédito.
Tarjetas de débito.
Transferencia electrónica.
Depósito bancario.
En efectivo en nuestro almacén.
 

ENTREGAS EN CHICLAYO

Si el pago es confirmado antes de las 6 pm, se envía, al día siguiente (hábil) 24  a 48 horas máximo.
También el cliente, puede acercarse a nuestro almacén, en coordinación con su Ejecutivo de Ventas.
 

ENVIOS DE PEDIDOS A LIMA E INTERIOR DEL PERÚ

•Se necesita tener la transferencia o depósito confirmado en nuestra cuenta corriente, para que su compra pueda ser enviada.

•Si el pago es confirmado antes de las 6 pm, se envía, al día siguiente hábil 24 horas a 48 máximo.

•Precios sujetos a cambio sin previo aviso.

 

COMPROBANTES DE COMPRA

MEGASHOP.COM.PE, es una tienda ON-LINE, que muestra en Catálogo, los productos, ofertas y descuentos de Razones Sociales asociadas a nuestra web, con fines estrictamente de Marketing.

Por tanto, los productos son Facturados según requiera el USUARIO, por la Razón Social que cuente con la oferta, stock o producto seleccionado.

El USUARIO, o cliente, en todo momento, tendrá conocimiento a través de su EJECUTIVO, de la cuenta para el depósito, transferencia o pago correspondiente.

 

MUY IMPORTANTE:

1.         Favor de verificar existencias antes de hacer su depósito.

2.         El costo del envió es asumido por el USUARIO.

3.         Si no está confirmado el pago de los productos no se procede a enviar.

Él envió a domicilio se realizará de lunes a Viernes 10am a 6pm y Sábado de 10am a 1pm. Debido a restricciones por parte del Courier no hay envíos a Apartados Postales, después de confirmado su orden de pedido y confirmado la constancia de su pago, si confirmas antes de las 6pm se entregará a las 24 a 48 horas hora de oficina.

El costo es variable según la distancia de entrega el cual debe coordinar y consultar la zona de entrega con su vendedor El plazo máximo de entrega es de 48 horas hábiles (lunes a viernes).

Los envíos de nuestros productos se realizan dentro de los días laborables; no se consideran los días, domingos y feriados.

 

HE LEÍDO Y ESTOY DE ACUERDO CON LOS SIGUIENTES TÉRMINOS Y CONDICIONES PARA CONFIRMAR LA ORDEN.

 

h2(Derecho de revocación de ioshop)(
ioshop se reserva el derecho, en cualquier momento y sin necesidad de darle notificación previa a los Usuarios, de denegar o retirar el acceso a ioshop.pe a cualquier Usuario, denegar el acceso a los Contenidos, o dar por concluida su calidad de Usuario, por violación de los Términos y Condiciones o las condiciones particulares que resulten de aplicación.

Modificaciones de los términos de uso
ioshop es libre de actualizar, modificar y/o revisar en cualquier momento sus Términos y Condiciones por medio de la actualización de esta publicación y sin la necesidad de avisos previos. El Usuario que utilice el Portal WEB ioshop.pe conviene en darse por obligado por cualquiera de tales revisiones y/o actualizaciones, debiendo por ello visitar y navegar periódicamente por esta página para determinar los Términos y Condiciones vigentes en ese momento, a los cuales el Usuario se encuentra obligado.

Obligaciones del usuario
El Usuario se obliga a hacer un uso correcto de ioshop.pe y de los Contenidos que contiene el Portal WEB. El Usuario se compromete a utilizar ioshop.pe y los Contenidos de conformidad con la ley, estos Términos y Condiciones, así como con la moral, buenas costumbres y el orden público. El Usuario se obliga a abstenerse de utilizar ioshop.pe y los Contenidos con fines o efectos ilícitos, contrarios a lo establecido en estos Términos y Condiciones, lesivos de los derechos e intereses de terceros, o que de cualquier forma puedan dañar, inutilizar, sobrecargar o deteriorar los mismos, o impedir su normal utilización o disfrute por parte de los Usuarios.

En especial, el Usuario se obliga a abstenerse de realizar cualquiera de los siguientes actos:

a) Conducta general

Queda prohibido:

Utilizar ioshop.pe directa o indirectamente, para violar cualquier ley aplicable a la República del Perú, cualquiera fuese su naturaleza, ya sea provincial, nacional o internacional.
Enviar o transmitir material pornográfico, sexual u obsceno.
Transmitir, distribuir o almacenar cualquier tipo de información, datos o materiales que violen leyes o regulaciones provinciales, nacionales o internacionales.
Enviar o transmitir información cuyo contenido sea, directa o indirectamente, y sin que lo siguiente se considere limitativo, trasgresor, profano, abusivo, difamatorio y/o fraudulento, o que revele asuntos privados o personales que afecten a persona alguna, o de lo contrario violen los derechos de los demás.
Acceder a ioshop.pe utilizando un nombre o datos falsos, erróneos o inexistentes, ya sea como persona natural o jurídica.
Enviar o transmitir material alguno que el Usuario no tenga derecho a transmitir con arreglo a la ley (ya sea de Copyright, marca registrada, secreto comercial, patentes u otros derechos de la propiedad de terceros) o con arreglo a relaciones contractuales o fiduciarias (tales como los contratos de no divulgación).
Efectuar acciones que restrinjan, denieguen o impidan a cualquier individuo, grupo, entidad u organización, el uso de los Contenidos, productos o servicios ofrecidos a través de ioshop.pe.
b) Seguridad

Queda prohibido:
Violar los sistemas de autenticación, verificación de identidad y seguridad del servidor, redes o cuentas de Usuarios; esto incluye y no se limita a tratar de acceder a datos no destinados al Usuario, intentar ingresar en el servidor o cuentas sin contar con la expresa autorización para hacerlo, o intentar probar la seguridad de las redes de ioshop utilizando herramientas avanzadas.
Intentar interrupciones en las comunicaciones de Internet, tales como alterar información de ruteo, sobrecargar deliberadamente un servicio, efectuar ataques informáticos a otras computadoras sobre Internet, entre otros.
Utilizar cualquier programa, comando o grupo de comandos, o enviar mensajes de cualquier tipo, destinados a interferir con la sesión establecida por un Usuario en cualquier punto de Internet.
Efectuar cualquier tipo de monitoreo que implique la intercepción de información no destinadas al Usuario.
Enviar o transmitir archivos que contengan virus u otras características destructivas que puedan afectar de manera adversa el funcionamiento de una computadora, smarthphone, o equipo electrónico ajeno y/o puedan afectar el correcto funcionamiento de los mismos y/o de ioshop.pe.
Medios para la obtención de contenidos.
El Usuario deberá abstenerse de obtener e incluso de intentar obtener cualquier tipo de Contenido a través de ioshop.pe, empleando para ello medios o procedimientos distintos a los que según los casos se hayan puesto a disposición o se hayan indicado para este efecto en las páginas web donde se encuentren o, en general, de los que se empleen habitualmente en Internet, siempre que no entrañen un riesgo de daño o inutilización de ioshop.pe, o de los Contenidos.

Uso correcto de los Contenidos
El Usuario se obliga a usar los Contenidos de forma diligente, correcta y lícita y, en particular se compromete a abstenerse de:

Utilizar los Contenidos de forma, con fines o efectos contrarios a la ley, a la moral y a las buenas costumbres generalmente aceptadas o al orden público.
Reproducir o copiar, distribuir, permitir el acceso del público a través de cualquier modalidad de comunicación pública, transformar o modificar los Contenidos, a menos que se cuente con la autorización del titular de los correspondientes derechos o ello resulte legalmente permitido.
Suprimir, eludir o manipular el “Copyright” y demás datos identificativos de los derechos de autor de ioshop o de sus titulares incorporados a los Contenidos, así como los dispositivos técnicos de protección, las huellas digitales o cualesquiera mecanismos de información que pudieren contener los Contenidos.
Emplear los Contenidos y, en particular, la información de cualquier clase obtenida a través de ioshop.pe, para comercializar o divulgar de cualquier modo dicha información.
Indemnizaciones
El Usuario defenderá y mantendrá indemne a ioshop y sus controlantes, así como también a sus afiliadas, funcionarios, directores, empleados, representantes, presentes o futuros, contra todo daño y/o perjuicio, cualquiera fuese su naturaleza, inclusive los gastos razonables por honorarios de abogados, que pudiera surgir con motivo u ocasión de cualquier acción o demanda iniciada por un tercero como consecuencia del incumplimiento del Usuario de cualquiera de las cláusulas de los presentes Términos y Condiciones, o de la violación por el mismo de cualquier ley o derecho de un tercero por la utilización de ioshop.pe y/o los Contenidos, cuando se deriven o sean ocasionados, directa o indirectamente, del incumplimiento del Usuario de cualquiera de las cláusulas de los presentes Términos y Condiciones, o de la violación por el mismo de cualquier ley o derecho de un tercero.
En lo que respecta a la utilización de ioshop.pe bajo exclusiva responsabilidad, el Usuario es consciente y acepta voluntariamente que el uso de la misma y sus Contenidos los realiza en todo caso bajo su única y exclusiva responsabilidad.
Despachos a cualquier parte del Pais.
Para las compras vía internet y otras modalidades, los pedidos serán recibidos las 24 horas, procediendo con su despacho mediante la nuestra Courier asociada o cualquier agencia de transportes de su elección. Debe considerar que los envíos de los productos a provincia irán debidamente embalados y rotulados según la información que usted consignó en el proceso de compra, teniendo estos un tiempo de entrega de 2 a 4 días hábiles en promedio, dependiendo del destino de entrega; pudiendo en algunos casos llegar antes de lo establecido.

Un representante nuestro, le enviará a su correo electrónico la constancia de la entrega del producto solicitado a la agencia de transportes elegida por usted, donde se detallará la hora y fecha de recepción; de esta manera usted podrá comunicarse con la agencia para coordinar el recojo de sus productos, quien a su vez le solicitará su DNI para realizar la entrega de la compra en el destino de llegada.

Otras modalidades de Despacho
Los despachos también pueden ser enviados vía la empresa Courier que usted elija o a través de transporte aéreo, previa coordinación. Los costos de envío para esta modalidad variarán según los destinos y la empresa elegida, los cuales serán asumidas por el comprador.

Para Considerar
Los envíos y despacho se realizan una vez tengamos confirmado o coordinado su pago.
Los despachos a Chiclayo de equipos de cómputo son gratis, otro tipo de artículos tendrán un costo de entrega de S/. 10.00 nuevos soles.
Los despachos lima y Provincias vía terrestre tendrán un costo de entrega aprox. de S/.15.00 a S/. 29.00 Nuevos Soles, salvo promociones puntuales en los cuales el servicio de despacho es gratis.
No se realizan envíos los días domingos ni feriados.
ioshop, cuenta con amplia experiencia para sus envíos en el ámbito del territorio nacional , con un porcentaje de éxito del 99.9%